1.	Berdasarkan prinsip SOLID, jelaskan apa pengertian dan keuntungan dari penerapan prinsip berikut pada pengembangan perangkat lunak berikut

• Prinsip single responsibility
	Jawab: di dalam satu class , class tersebut seharusnyaÂ Â hanya bertanggung jawab atas satu bagian dari fungsionalitas yang disediakan oleh perangkat lunak, dan tanggung jawab itu dienkapsulasi olehÂ class.

• Prinsip open/closed
	Jawab: Prinsip Open/Closed menyatakan “software entities (classes, modules, functions, etc.) should be open for extension, but closed for modification”. Prinsip ini memaksa kita untuk dapat merancang sebuah entitas, misalnya class, yang dapat dimodifikasi perilakunya (misalnya, apa yang dikerjakan oleh sebuah method) tanpa harus mempermak source code-nya yang sudah ditetapkan sebelumnya. Maksudnya, sebuah entitas sebaiknya bersifat terbuka untuk diperluas, sehingga sebuah perilaku (method) dapat diubah dengan cara menambahkan kode program baru. Sedangkan untuk kode sumber yang sudah ada, sedapat mungkin tertutup atau setidaknya jarang sekali untuk perlu memodifikasi source code perilaku yang sudah ada.

2. https://github.com/azizwibowo/Aziz-Wibowo_thesis/blob/main/svr.blade.phps

3. a.	Apa yang terjadi jika kita menambahkan class baru yang meng-implements interface? 
        Bagaimana cara memanggil tiap class tersebut?
        Jawab: kalo kita menambahkan class-class baru di dlm interface maka yang terjadi.
                yang terjadi adalah:akan ada objek baru di dalam interface tersebut!

    b.https://github.com/azizwibowo/Aziz-Wibowo_thesis/blob/main/bangun_ruang.php

4. http://bjjsl.herokuapp.com/public/
