NAMA		:Veriera Riski H
NIM/Kelas	:1900018223 / D

JAWABAN UAS PRPL
1.)1. Prinsip Single Responsibility, yaitu sebuah prinsip dalam pemrograman komputer yang
menyatakan bahwa setiap modul, kelas maupun fungsi yang ada pada program komputer harus
memiliki satu tanggung jawab saja, keuntungan prinsip ini terletak pada cara penyelesaian
tugasnya yang hanya terfokus pada tiap tugas yang diberikan saja.

Prinsip Open/Closed, yaitu sebuah prinsip pada OOP yang mengharuskan kita untuk dapat
merancang sebuah entitas yang dapat dirubah tanpa harus memodifikasi source code program
yang sudah ada. Keuntungan yang didapatkan dari prinsip ini adalah program yang telah kita
buat dapat kita ulang pemakaiannya tanpa harus memodifikasi ulang.

2.)https://github.com/verierariski/prpl-pertemuan-10/blob/main/index.php

3a.)Jika kita menambahkan sebuah class class baru yng mengimplementasikan interface maka
Interface akan membuat si objek bisa menggunakan objek apapun, dengan syarat objek
tersebut harus mengimplementasikan method dari interface
Cara memanggil tiap class:
1. interface MyInterface
2. public abstract class Entitas
3. public class Mahasiswa extends Entitas implements MyInterface

3b.)https://github.com/verierariski/prpl-pertemuan-12/blob/main/index.php

4.)http://proyek-laravel-1900018223.herokuapp.com/public/
