1. Jelaskan apa pengertian dan keuntungan dari penerapan prinsip berikut pada 
pengembangan perangkat lunak berikut : 
- Single Responsibility, yaitu sebuah prinsip dalam pemrograman komputer yang 
menyatakan bahwa setiap modul, kelas maupun fungsi yang ada pada program 
komputer harus memiliki satu tanggung jawab saja, keuntungan prinsip ini terletak 
pada cara penyelesaian tugasnya yang hanya terfokus pada tiap – tiap tugas yang 
diberikan saja.
- Prinsip Open/Closed, yaitu sebuah prinsip pada OOP yang mengharuskan kita 
untuk dapat merancang sebuah entitas yang dapat dirubah tanpa harus memodifikasi 
source code program yang sudah ada. Keuntungan yang didapatkan dari prinsip ini 
adalah program yang telah kita buat dapat kita ulang pemakaiannya tanpa harus 
memodifikasi ulang