1. Pengertian dan keuntungan :
•Prinsip single responsibility
Prinsip ini memiliki arti bahwa satu class seharusnya hanya memiliki satu pekerjaan saja. 
Dimana di dalam satu class tersebut seharusnya hanya bertanggung jawab atas satu bagian dari fungsionalitas yang disediakan oleh perangkat lunak, dan 
tanggung jawab itu dienkapsulasi oleh class tersebut. Keuntungannya adalah prinsip ini membuat pengkhususan class agar class yang dimaksud bisa fokus mengerjakan tugas yang diberikan, 
mudah maintenance codenya.
•Prinsip open/closed
Prinsip ini memiliki arti bahwa memaksa kita untuk dapat merancang sebuah entitas yang bersifat terbuka untuk di perluas, 
sehingga sebuah method dapat diubah dengan cara menambahkan kode program baru. Lalu untuk code yang sudah ada mungkin bisa dibuat secara tertutup atau setidaknya jarang dan tidak untuk di modifikasi. 
Keuntunganya adalah code bisa digunakan secara berulang.
