NAMA	: Nandifa Satria Putra
NIM	: 1900018184
Kelas	: D

UAS PRPL

1. 
- Prinsip Single Responsibility, yaitu prinsip dalam pemrograman komputer yang
menyatakan bahwa setiap modul, kelas dan juga fungsi yang ada pada program komputer harus
memiliki satu tanggung jawab saja.
keuntungan : prinsip ini terletak pada cara penyelesaian
tugasnya yang hanya terfokus pada tiap tugas yang diberikan saja.

- Prinsip Open/Closed, yaitu prinsip pada OOP yang mengharuskan programmer untuk dapat
merancang sebuah entitas yang dapat dirubah tanpa harus memodifikasi source code program
yang sudah ada. 
Keuntungan : program yang telah programmer buat dapat diulang pemakaiannya tanpa harus memodifikasi ulang.

2. https://github.com/nandifasatriap/prpltugas10

3. 
a).Jika kita menambahkan sebuah class class baru yng mengimplementasikan interface maka
Interface akan membuat si objek bisa menggunakan objek apapun, dengan syarat objek
tersebut harus mengimplementasikan method dari interface
Cara memanggil tiap class:
1. interface MyInterface
2. public abstract class Entitas
3. public class Mahasiswa extends Entitas implements MyInterface

b). https://github.com/nandifasatriap/prpl-pertemuan12

4). http://proyek-laravel-1900018184.herokuapp.com/public/